Тестовое задание
===============================
Разработано веб-приложение на основе Spring Boot, Spring Security с использованием JWT Token, H2, Spring JPA.
В приложении реализованы два эндпоинта: один для выдачи сгенерированного токена по указанным креденшиналам, второй - для записи в БД и вывода из БД текстовых сообщений.
Аутентификация пользователей осуществляется за счет кастомного JWT Token. Генерирование, шифрование и расшифрование токена осуществляется библиотекой JJWT. В генерации используется имя пользователя, прав пользователя, ключ и время сессии.   

ТЗ:

В БД создать пару sql табличек со связями (foreign keys)

Сделать HTTP POST эндпоинт, который получает данные в json вида:

{ name: "имя отправителя" password: "пароль" }

этот эндпоинт проверяет пароль по БД и создает jwt токен (срок действия токена и алгоритм подписи не принципиален, для генерации и работе с токеном можно использовать готовую библиотечку) в токен записывает данные: name: "имя отправителя"  
и отправляет токен в ответ, тоже json вида:

{ token: "тут сгенерированный токен" }

Сервер слушает и отвечает в какой-нибудь эндпоинт, в него на вход поступают данные в формате json:
Сообщения клиента-пользователя:

{ name:       "имя отправителя", message:    "текст сообщение" }

В заголовках указан Bearer токен, полученный из эндпоинта выше (между Bearer и полученным токеном должно быть нижнее подчеркивание).
Проверить токен, в случае успешной проверки токена, полученное сообщение сохранить в БД.

Если пришло сообщение вида:

{ name:       "имя отправителя", message:    "history 10" }

проверить токен, в случае успешной проверки токена отправить отправителю 10 последних сообщений из БД

Добавить описание и инструкцию по запуску и комментарии в коде, если изменяете формат сообщений, то подробное описание ендпоинтов и их полей.

Завернуть все компоненты в докер, покрыть код тестами.

Проект необходимо выкладывать на github и docker hub. Обязательно наличие readme-файла.  
При отсутствии полноценного readme-файла проверка тестового задания производиться не будет!

Порт 8080 НЕ УКАЗЫВАТЬ!!!

Составить запросы (curl) через терминал для проверки работоспособности вашей программы (приложить файл с запросами).


-------------------------------------------------------------
Креденшелы:
```
Admin: admin / password
User:  user / password
```
-------------------------------------------------------------

API:

#### получить JWT Token для User

`curl --location --request POST 'http://localhost:3000/authenticate' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--data-raw '{
"name": "user",
"password": "password"
}'`

(здесь полученный токен использовать в заголовке Authorization к URL: localhost:8080/message)

#### отправить сообщение с текстом от имени User (с учетом токена)
`curl --location --request POST 'http://localhost:3000/message' \
--header 'Authorization: Bearer_*токен*' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--data-raw '{
"userName": "user",
"textMessage": "string Lorem ipsum lorem ipsum"
}'`

#### загрузить последние 2 сообщения
`curl --location --request POST 'http://localhost:3000/message' \
--header 'Authorization: Bearer_*токен*' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--data-raw '{
"userName": "user",
"textMessage": "history 2"
}'`


